Átfogó ismeretet szereztem egy-egy projekt tervezésének, létrehozásának, fejlesztésének és karbantartásának menetéről.
1.) Projekt (használt autók eladásával foglalkozó külföldi honlap admin felülete):  melyet több fejlesztő után én kaptam meg karbantartásra, illetve új funkciók fejlesztésére.
2.) Projekt (AmazonS3 webApp): tervezése, létrehozása és karbantartása, Amazon szerverén lévő fájlok folyamatos szinkronizálását teszi lehetővé az előző (autók eladásával foglalkozó honlap) projekthez.
3.) Projekt (Frontend optimalizáció): weblap frontendjének optimalizálása (Widgetesítés, kód duplikálások minimalizálása, stb.)

Többszöri, folyamatos megbeszéléseken egyeztettünk, hogy milyen usecase-eket használjak, együtt megterveztük, majd egyedül kiviteleztem a megbeszélteket.
pl.: új projekt létrehozásakor együtt a mentor vezetésével terveztük meg az adatbázis felépítését.

Minden esetben meghallgattak, elmondhattam véleményemet, elképzeléseimet a feladataimmal vagy akár más projektekkel kapcsolatban.
pl.: A cég új projektjéhez több workshop alkalmával is lehetőségem volt saját véleményemet kifejteni a tervezéssel kapcsolatban, amit figyelembe is vettek.

Pár hónap alatt a cég szinte minden projektjében kaptam feladatokat, amiket túlnyomó többséggel egyedül oldottam meg. Egy projektet egyedül viszek, én bonyolítom le a a megrendelőkkel való kapcsolattartás nagy részét (Skype megbeszélések, külföldi megrendelők), valamint Full-stack fejlesztőként rám hárult a frontend és backend fejlesztés is. Ezek sikeres teljesítése mellett úgy érzem felelősségteljes munkát kaptam a tapasztalatszerzéshez.

Git és composer használatának elsajátítása, 
PHP nyelv elsajátítása Yii2 és Laravel framwork megismerése, 
alap szintű DevOps ismeretek elsajátítása, 
MySql megismerése,
AWS (Amazon Web Services) megismerése,
Webfejlesztéshez szükséges egyéb technológiák elsajátítása (pl.: böngészők közti különbségek, WebTools, stb.).

Heti meetingek, nem csak szakmai témákról szólnak így jól kivehetem részem a cég életében is. 
Jól kijövök és jól megértetem az elképzeléseimet munkatársaimmal, főnökömmel egyaránt. 
Több ízben rendezett csapatösszetartók oszlopos tagja lettem. 